你好，歡迎來到
到 Active Inference 生動 stream 我
要是
單獨討論，如果你是新聽眾
或不
歡迎來到團隊C，我們是一個實驗
在線上團隊溝通和
學習
與active inference相關你可尋找
在  上
@ Inference @ ActiveInference
}
频道
這是已記錄並存檔的實況
串流
所以請提供我們 feedback
我們可以改善工作
所有背景和观点都是
歡迎來到
至於視頻禮儀方面
記得如果環境有噪音請mute
背景
「舉手問問題
如此等等
我們在actimp頻道的第集
我們正在試探_with
數字系統給我們任何
回饋關於哪些數字類型
或哪些節目可能是有幫助的
ForKey
你的學習但目標為此
討論是設定背景的
我們將討論這篇論文
多階scaling整合
超越內在主義和外在主義
全年2019，蘭斯特德所有。
這影片的目標真的是要
將一些想法 contextualize
the historical threads and the
vocabulary 會 帮助 你 或者
閱讀或與ramstead論文合作工作
關於其他
你可能會比較熟悉的一些領域
與或只是連接想法
因此奠定你的理解基礎
你的練習
如此 我來自不同的背景
從作者 所以 我 稍微有
不同的視角
甚至可能有甚至
paper so the goal here is really just to
探索那
所以你聆聽這時
itself
你正在看來看看在哪裡
itself到其他哲學想法
或你來自於主動
推論那一邊你想
理解一些 broader 的 broader
哲學問題
那是可能被  解決的
推理在那兩種情況下
這是一個有趣的事宜
video for you so here are a few of the
我們將會探讨的主題
在此探索第一個是top-down
和底層因果性還有那
是多層次的介紹
系統以及思考
因果建模也
我們將會談及並提高一些
問題
之間的相關
和外部認知
那是當然的楔子或主要
問題
那是所有紙上的一切 ramps
將聚焦于
然後我們再談論幾件
不同的視角看待系統
模型化
動作而且那種動作而且
推論
如果有也有一大堆
系統建模以及動作如此
我們可以稍微看出那兩個領域
可能團結在一起
在稱為主動推理的領域中
下集在第5.1號
我們將一起來 everybody 都會到来
想要隨時聯繫我們
我們將一起來到这里
討論論文的程度
我們已經讀過了
任何我們想到過的任何
我們想要回答的問題
任何我們的背景知識 uh 任何
我們帶來的不同觀點
paper those are all cool things
在5.1到来時就發生
聆聽這是在 5.1 已發生後
你可以聽5.1或你
可以和我們聯繫一下加入
未來
下次討論再來
5.1 我們會談論關於
圖表至摘要等
在此由拉姆斯泰特等人撰写的论文中稱
多層次
之外的整合
外部主義那是期刊中
.synthetical 2019
那篇论文的目标，也只是
從論文中的引用
那是這部影片裡會有
從導入開始
且抽象到一定程度以便接地
這是
想法更specific地在什麼推動
那裡所有
讓他們的工作以asp的形式呈現以便達成目標
作者的 paper
我們著重在製作(words)
清楚描述邊界
對認知系統
那是從採取所導出的思考
嚴肅的 靜態的
身體與擴展的自然性
認知
這是想法的邊界是
認知系統
are nested and multiple and that with
對其研究致敬
知覺無固定或 Essential的本質
邊界
cool 我認為那真的很
驚喜且也
它不一定帶來自由
能量原則或主動推理
過度使用它們只是幫助理解
這是什麼範圍更廣的
達成本論文的目的問題
那真的讓我今天很興奮的是這
對其嚴肅的一面
多階scaling整合
這是論文的前兩詞
所以他們可能是在試圖發出信號
那我們希望的故事
朝向是多層面
整合
將不同事物連結
空間和時間尺度
at once multi-scale how are we going to
做
那多尺度整合甚麼
它是
在標題中 provocative 說明
我們必須超越
this debate of internalism versus
外部主義我將加以contextual化
即將
而他們將要採取的方式
真的 是 使用 了一個 數學 來
框架
called free energy principle and it's
所謂的就是那樣的東西
它看起來確實像是對於他們
特別地利用他們的背景
作為認知科學
專家們他們真的在這樣(frame it)呈現
關於多尺度知覺
而我來自於非認知
科學背景
更多的演化生物學
背景和所以
多尺度整合在蚂蚁中
群落或在昆虫腦中或
細胞
有不同的哲學設定
baggage that comes along with it
sometimes 如果 我 能 描述 它 如此
人類為焦點
傾向聚焦於體驗
且我們是人類的內在觀點
至少它是其中之一
我們可以研究的方式
由我們自己作為一個興起
過程之中
電腦與蟻巢的細胞有之
常
傾向遵循讓我們說到這儿
恁itim
和他人想像它為一台自動機
或只是個機器人
因此毫無經驗
specularity
抱歉 做出揣测性的經驗
但有點科幻邊緣的
無論你如何處理系統
你必須要在那種有意義的
站姿
那種類的系統傾向於有
無agency的觀點
而在人類系統的論辯中
那件事
是關於我們的主體性但我們都是
part of the same multi-skill integrated
框架所以我們想要有一個故事
那對腸胃中的細胞有效
那是在我們的直覺光錶裡
為什麼微生物應該要重要呢
我們是否應該有另一個理論
生物學對那一邊
這是
的重要轉譯為Traditional Chinese
作者們認真看待此事
寫過這篇 2019 年的論文以及其他
papers
我將試著認真看待這件事
從
在的學習
關於
多年過去那就是這樣做
嚴肅且 contextualizing 看起來
給我所以我只是想我可以開始
那裡
here's a paper from 2012 by dennis noble
誰是傑出的系統生物學家
被稱為生物相對論的理論
沒有任何特殊因果層次的水平所以你就
可以稍微看出
他要去哪裡這是往哪走
相對論的 Idea
whether that's gravitational relativity
與量子力學相關
例如
或只是互主体观相对论
聚焦在關係上
定義某事物或其互動
那定義一個人
而非一種essentialist的觀點
高尚的是有點在
廣泛的理解相對論和
我們真的看細
多尺度系統和空間與
時空因果
then there's going to be this relativity
那可能有一個原則可以適用於
生物學
和他的figure one的樣子
兩錯加在頂頭是
那是他說得非常清楚地說明
反對爭辯
而且讓某些如何變得清楚
這是
systems in real analyses
所以圖一是一個
模型來描述所謂的
上昇因果
這是圖表的閱讀方式是
從底部開始
以最小的事物為基因
在哪
我就是相信這句話是說的
DNA 但那是一個完全不同的
討論
讓我們說基因能夠
在中引起的是另一種
更大規模的組織在向上移動
走向蛋白和rna網絡
從細胞到組織再到器官
生物
社會互動生態学
科技的
治理資訊系統和所以
這是如此的所以是
和
version of events that we often
取得是隱含的一種高尚
是正確地被描述為向上
因果关系
可以改變空間比喻它
可以往下移动，也可以
往內或往外
but suffice to say that this is what we
當我們說上位因果是
真的很
從小事物到大事物因為
的常被看作是
大
而那些只是存在的
物質層次的現實 Often Seen
as 小
rightly 或 不 rightly
這時候當你有這種類型的
一個
因果模型一次
小事物造成大事物
基因是上游的
行為或
細胞損傷上游於
這是
器官所以才有意義而且
也是有關的概念稱為超顯現性
那是那
有沒有改變之間的關係
小東西和大東西
改變
這是種種類似於這些問題
上來這是其中之一
因果方向何況
高尚的
結尾時會以這種無
受權的因果模型層級
那是是 Có thể说 是
從所謂的影響或流動而來
向上方向，那就是基因
而且一路往上
影響更大的事物
尺度
但在非常真實且因果的意義上
有(top)上(top)下(下)因果(top)
那是同樣重要對於
調節系統使其即使在
短時間尺度
底部上来的影響的影響是
極度強烈 如果沒有頂上向下
力 sometimes
任何等量的自下而上的力量都可以 just
使系統消散
因此不存在
所以在那種意義上所有系統
觀察持續消散能量
像是像是主動推理
資訊傳播者教育資訊傳播者
人類 生存 質體 我們 可以
really start to see that there has to be
一種頂層整合的力量
那就像是個地
一擊或雷電之擊
消散吧
他說看因為(top-down)頂針綫的
力是如此的重要
且經過進化時間最終結束為
調整參數和設定的範圍
低層级
it really needs to have an equal hand
因果上
我們也需要從這方面來看
top-down bottom-up perspective
很多人曾思考過這些
系統理論中的問題類型
但其他領域但三個領域
那 我 Just 想強調這裡
在 Active Inference 擴展前
那是有一個更大的連續體
和更小的事物
那必須是真的因為
你不能在里面放更大的东西
對於較小者
在此辯論的背景下
我們在架構
uh 設定起來 是之間
內在主義和外在主義
你可以思考一些事情
更大代表更為外部的東西
較小的是更為內部的
所以像是關於那隻較小的
東西正在進入器官中
進入我們的細胞但故事傳出
是關於生態系統或的
構築的角落和這些都是
外部的事物
那會在稍後回來
the paper
然後作為結果
那是這層次感
或這種嵌入這些不同的
層級分析
又有許多術語對於
這種類型的遞迴或嵌入式
系統或許我們會處理一些
但也是
請自由提供 Feedback這些是
一些一般的方面
多層次系統
關於一些問題
該文所討論的多尺度系統
將會處理
但也是研究領域也
有某些哲學工作來自
其他非靜止的認知領域
這個區域 okay 所以
下一個主題是要談論
內部與外部之間的分離
外部認知那是另一種說法
是
內部主義 versus 的內在主義
外部主義爭議我們是如何
將要超越那
如何自由能原理可能會
參與在那裡
而在一種意義上，這個問題是
問
這是我們如何進行因果建模
情境
where internal and external states
互動例如
透過感知與行動 所以 lets 創新
如何感知和行動是
在一個層次上互動
分析螞蟻的行為
以其行動感知
你所感知的以及其行動
然後立即其中之一
許多人都會提出的问题
有問就是了那麼我們如何做
那故事
多層因為我們可以蚂蚁
擬態
它是只有輸入和的機器人
輸出和一個類似黑箱的東西在里面
它是
也是由組織和組成的
cells and it seems a little bit
荒謬如果我們必須要模擬
從細胞
至上生態系統層面所以我們必須
能做得到
那模型分開存 somewhere 即使
只有
為計算 tractability 或
可理解性所以我们得做到這
建立系統的因果模型
在一種分析層次上
但包括一些在之内的
小規模分析層次
那可能會有后果的氣泡
up for example a
至  可
到行為
那是關於向上的一個故事
因果或某人的選擇或
's
可以透過生理來指揮
任何數量的食物或
分子可用
那會有時候那是如此
跨層級互動
是非常重要對於故事的
我們告訴故事如何我们
理解
世界 如何交流
那些東西如此
如何看待多層次的角度
相關到因果建模
如果你的故事是關於兩個人的
是故事只會去
在那層級是、你要不要
將社會帶入你會帶入嗎
在分子層面
你提供什麼背景知識給因果
模型於當前
分析層次
如何因果建模與之有關
系統可能的行動
also known as the adjacent possible
什麼其他可能且這
只是有點類似當我
有人描述
接近失敗或可能的情境
還有另一種方式
他們並沒有說可能是這樣
任何其他方式
這個思辨已經被推演
出
而在意味上，是的
something
發生了一種方式意味著它
現實所許可
然後你就開始想像稍微
不同的Scenario例如
球擊到屋簷的另一側
而最終滾到了不同的
方向
doing some other outcome and the ball
仍然是同一个人 所以 不是任何事
Alternate 總Reality
它是非常緊密束縛的因果
現實과 어떤 종류의
alternate realities do people propose or
speculative
關於那些在因果中的
所有故事都在你跨越的地方
高速公路危險例如
那便是因果模型那
underneath 我們
誠實地一般在談論
當我們談論
我們並未說會發生什麼事
任何都可能发生我們正在看到
很tight的模型
關於我們如何思考因果
系統中的效果
為什麼因果建模對如此重要
推理有兩種
這條路我可以說是之一
perspective
為什麼因果建模很重要
以生物的角度看
另一個
科學家或
觀測者如此
從生物體的角度第一起
有很多方式到
框住動物所做的 Exactly
而且真的
共同研究這個的場所
無
心理包袱在動物採食中
so whether it's a rodent or an ant
人或鳥人真的是
興趣盎然
在動能體中的和的
決策制定
那是動物如何行動所基於的原理
尋找食物
那如何依賴於動態
屬於生態系統
因此一個流行的框架
在研究採食是最佳採食法中
理論
僅由其名稱而知
想像類似於最佳化
投資
策略有許多變體
正在播放但只是說
螞蟻正在嘗試做什麼或
鳥試圖要做
給出成本和利益或
由鳥估計的預測
成本與收益
環境與處理
時間它會去做這件事
最大化獎勵和
那種方法的好處在於它
動物們經常工作很多次
接近他們預期的效率 uh
然而其他時候
它可以相當遠離且並非如此
exactly apparent why that might be
perhaps 有些限制存在那
非建模
且獎勵最大化的想法
常
成功或它捕捉一個故事或一個
重要變量關於搜尋
as you might expect but it doesn't
真的做到底
在說明模型如何體現
或由動物執行
因為它不一定有
計算處理人類
模擬可能是
不要將大腦或領域與
一台電腦
但只是說即使作為
物理電腦想像
仍然是某事
不同的那些模型
用來研究
由最終的誤差分歧而來
人們會問是否
這是
策略在效果上是最優的
獎勵 或 不獎勒
什麼是active inference就是說
右總獎勵模型是
含不可達的變數
或只是不現實
為線蟲必須計算以便
任何方式示例
直接但動物能夠什麼
做是
engaging in this cycle between action
和感知所以它
是在做這些感覺假設
世界
通過行動體現如此例如
眼球轉來轉去
快速地
他們要去哪裡他們正在搬了
.你的腦預測你會預測{}
你必須解決你的不確定性
關於你的視野
最多 所以 即使你的
actual visual resolution
在視網膜上或決定了的
細胞感知的能力
視覺的細緻粒度是相當
不同你的后面
除非你」整個視覺場景
有某種視覺變更
是統一清晰且沒有任何
：
a generative model
太遠
離開來說那就是其他人的做法
動物也正在經歷至少
視覺上帶有一個完全的次要問題
是的非的
僅視覺上
如此 Active Inference 是一種過程理論
那是
我們可以另一次再詳述那
與...有關
如何生物實際上在他們行動
生態空腔
解決他們對於的不確定性
kinds of problems they actually need to
解決
因此將事情(frame)像狩獵採集(foraging)一樣來看
作為獎勵
取得但精確最大化
行為序列以及框架轉換
出去玩
大影響力所以只想定義
那是那樣的
至於科學家的主動
推論
科學家也是從資訊角度
perspective
必須思考哪些假說
它是
experimenting 或 模型以 减少
他們的不確定性
關於什麼只是
as in active inference where the
內部的生成模型
此例中的生物狀態
科學家
內部模型包含生成性
世界中潛在原因的模型
了解潛在原因
更好是什麼能夠促進
更好行動也更好
實驗與
希望更清晰的傳輸也一樣
如何來到馬爾可夫 blankets 的想法
進入遊戲
這裡任何穿透了那層薄霧
你看的那張圖
對馬爾可夫 blankets 的影響將有
基本上是active inference
循環帶有馬爾可夫 Blanket 的 overlaid 結构
中間
有內在和外在狀態和
則外部狀態影響
感覺狀態影響感覺狀態
內部狀態
內部狀態自有其 Own
自處或自我影響的動態
透過政策選擇最終達成
執行動作狀態的實作例如
的運動
狀態影響外部
世界說了什麼例如
也是當然涉及的
他們自己的動態
的被穿透了
側與感覺來到
in and by action on the other side going
出台
然後整個多尺度問題
將要關於應用那裡的
那當 seriousness 處
認知另一個領域
那是我想可能有點
與此相關會很有趣
像是其他分割問題和
另一個分割問題來了
往上在
生物哲學領域這是
nature與 nurture的問題
and here i would point people towards
二
相當近況の優れた書籍について
左邊在 Beyond 爭爭中
理解自然與
nurturing
-between的幻象
自然與 nurture 由 eveleyn fox keller 繫結
和
他們都有不同的看法
在兩種情況下都有這樣一個想法
超越移動
自然與之間的二元分離
nurturing 和
so here in the ramstead 2019 paper
內部主義的表述
外部主義其中他們差不多
進入這個層次是如此的层次
關於認知它是關於認知
這裡是一個分區問題
the area of genetics
而在環境和發展
例如的研究
這裡是一個類似的例子
內在主義
基因正確地調整較小的事物
外面更大的事物生態系統是
視覺上比人更大
以此隱含的聚焦層級
個體的分析
且讓葉文克斯
克勒爾的書
她使用了一種不同類型的比喻
：如何
即使只有两个人所以
同一類型的代理人
如果你有兩個人在蓋磚墙
一起攔才能最後做到
那日
這樣的人加了這麼多人
許多磚塊加上這個人所增加的
rest of the bricks
那麼你可以說可能是四十個
這面牆上的工作是由完成的
那個人
然而想像一種情況，其中兩個
人們需要被holding
一個水管來填滿一桶水例如
即使其中一個規則要求了一
專長
或更多的訓練或其他屬性
那個人也不能做到
它 Alone
所以不管來了多少水
從那管裡全是水
從水管中穿過
你永遠說不出來
80% 的水是因為人 A
而 20 百分之 是由於 人 個 B
她是那種很清晰的比喻使用者
描述之間的關係
自然與 nurture
他們顯然有關係那是
沒有such東西可言
niche自由的生物尤其是當
你從這思考出來的
演化
生態學或最終而言是主動推論
perspective
生物及其生境才是
健身就是
那是正在拟合以什么为
生物適應其生態位
你見不到不符合它們的地方
所以我們並不驚訝於
終於我們這個領域的事物調諧到了
也有一個有趣的部分
在空與之間的幻象中她
追蹤語言起源的
nurturing 是天性還是環境
它是我們的基因，是我們的天性
這是如何來到這個經文的
感覺 也被提及在
's  和  的  的
克勒爾寫的是最近一種時尚
arisen for tracing
nature和 nurture的
關於這個詞彙的爭論
相關于
回到莎士比亚或至少回到
Prospero 在 遺棄 上演
不可教育
quoting shakespeare a born devil on
其性質
回到狐狸殺害者一些人已經追查過它
更進一步
回到一本關於孩子的單一著作
教育由一個伊麗莎白時代的人寫的
教師
理查德·馬爾克斯特 馬爾克斯特的詞是
自然造就男子峯，環境見 nurturing 见
向前
可能是另一種讀法押韻
它是從1581年然後
她結論但其實雖然兩者都
分子預測者
and shakespeare juxtapose the workings
與
既不 Explicitly 召喚此詞
conjunction 不是 或
他們不寫關於天賦與後天教育
如此
他們就不會將它們區分開來且他們也不會
不要 亂做啊
當我們更仔細地看什麼時候
他們做得很對我們可以看到他們的使用
兩者中的哪一個都不邀約 cameo
such a conjunction for there is no
presumption of an a priori disjunction
那她在說的是
there really is no need to do an
反自然概念的論述
nurturing
它是寫一篇熱門文章的方式差不多
對你不同意見的人
理解到必須要有的人
超越一步
超越對立框架的詩句
應該且正在做出他們的正向
論點
為何應該以不同的方式 framing
方式
things that are pulled out
或特定地加以控制
透明地
在特定系統如此那就是一個例子
如何科學哲學
例如我們如何思考
與之間的
狀態
與我們思考有關的性狀 relates到
關於多尺度系統的總體
因為我想起來所以
much of this internalism and externalism
在認知科學的爭議中
提醒我好幾歷史
爭論在
genetics 全right
下一章 系統的觀點
模型化
}
問題
如何將自然切割為
關節是
Plato在說：
法德魯斯
allegedly 和引號 皆暗示
這個想法是自然無論
思考認為系統可以被定義
緊密而他們只是獨自一人
桌球
球的軌跡是否有一
關係 Perspective 中的
只是這些
多層次關係網絡和
和
無論何時我們都想要的
在接合處 carving它
因為這樣我們就會
被暴風雨卷入中
人們通常會認為那是
不是他們的位置
或他們不想切割系統
在關節但我想
如果你在聽這我祝你好
can see that
至少在實踐中某個點你
必須要
處理邊界處的自然如此
他們說的是否正確呢
那不是整个问题了吗
一事物之間的連接是
我們可以問自由是如何的FEP
能量原則
or active inference going to help us
frame this problem of carving
在  創新，這類似於  在此
of the big
从哲學的角度看
是關於分類和关于
區分
事物無論是物件還是類型都是
過程
或 原則 区分
事物和那些是自然的一部分
part of philosophy and so coming back to
這是
自然的切割之基本問題
合然後
如何我們可以使用像這樣的東西如何
fep
-active 應用以框構問題
結構上
給我們在本體論和事實上在
那篇他們會討論的本體論
和
subsequent work also um worked on
ontology
那就是大動機的類似意思
它是為什麼
這是被提到的-quote
這篇我們即將討論的論文背景
討論
因為整個點都在於我們
carving自然在節點中
那麼我們來深入了解一下
系統建模與剝析自然之謎
如何是描述性
那我們就稱之為型別1
動作取向類型2模型
且為了解釋那些 1 和
二
描述性模型是指一個系統
只有描述所以兩次
以示例來更確切地定義
qualitative 到  quantitative
這是第一個提到的地方
布魯諾·拉圖爾的
actor network theory 或 ANT 和
這是很棒的一篇maybe
(meta 社會學 不太確定 具體是什麼
會稱之為
那是採取_approach的方式
系統是_by
現身發現是什麼
being open with respect to which actors
哪
網絡影響的網路所以這很
無偏見
不要踏進那種 uh
trap i guess and then um
它是非常關係性的，它是非常相對的
它是也是關於
the observers knowing and relationship
與系統
不是只是方式那方面的一些
皆與彼此相關係
那些東西經常被遺忘在
定量或在某些科學
世界在另一端使用
系統的描述
只有我指的那一道光
複雜系統的套件
tools叫现在是
超越了
系統描述結果發現也如此
能做像這樣的事情
模擬 和 其他
更多的動態方法如信號
處理中
但我要是在這裡放cad cad的意思是
那是可以使用
純粹描述性地明確複雜
特別的是那種計算上的
可能有
question你實際上時
模擬一個有機生態系統
如何衡量每一個
嗯 組件生態系統的一環
個變數夠描述嗎
溫差的細膩
或某種程度
但當模擬關於時
數位系統
可以更決定性地
一類與世界建模相關的
系統描述
但那當然 Enables 模擬
以及推論
the second kind of models are
action-oriented models
那麼取向行動的模型是那些
哪裡
最終我們只是在分配
意義をstates
投票用你的費用表決
美元是
當我們想要有有效的行動或
至少
系統像是想要這樣做
可能是丹尼特會什麼樣的
呼叫意向stance呼叫
所以描述性建模可能會是
你問電腦的問題
變種
那就是它在做一些
找到最大值的某種算法
解釋變異數
而另一種類型的算法_like
更多是類型2
action-oriented algorithm might be learn
the relationship between
此輸入及最佳表現的
那是所要輸出的如此那就是所
action-oriented models are about
下一個問題 多層如何运作
我們的答案受到 Perspective 的影響
所以如果我们要有一个故事裡
的被在
关节可能在马尔可夫屏蔽中
可能是隨著氣味進來和行動到来
即使我們在那一層有那樣的東西
有亞洲基準的螻蟻模型
那彼此撞到一起且
一層
感受之一是行動之
另一種，我們有這樣一種
撞碰车模型 其中碰撞發生的位置
多層 Perspective
進入發揮，那種
思考bumper車的一幕
你在哪裡會建模
first the cars bumping into each other
然後你可以進入引擎
或者你可以出去看看電網
對那些人而言
在撞碰车裡騎車或something
like that so
我們將如何處理 {}
複雜性因果故事
關係
some of what might which uh be really
重要
像分子的例子一樣
binds到受體
其他可能為偽陽性者
那是因為有
組合數學
most of the options across levels will
偽善的
so most of the ecological relationships
不能例如
一对一因為有很多啊
都是不斷地擦身而過
時間
為了給一個生態學的例子
我們如何在自然之 boundaries 上 carving 分割它
關節
我們是要(cleanly)代表嗎
像這樣我們是在試圖表現成嗎
二
一和二作為功能會從
我們做一次就得到了
和作為追隨的函數
兩出就
如何 Emergence 和 emergent
properties fit into all of this
所以透過 Emergence 或 emergent 特性
人民常意指
一種系統結果其中包含有
某些性質或特性
或出現於更高層次的屬性
層
更大的更廣的空間上
時cales
基於互動或某些種類的
串接
小尺度上如此 Sometimes these
emergent 性質
使用這裡的大寶的分類
是
在弱類別和強類別
category it's not the only way to break
往下
沉浸不只是在此處才發生
這一個看起來還蠻有幫助的
第一強 Emergence 大學等同
with basically magic
你可以讀更多論文如果你想
到
探索更多層次但強烈的
Emergence 是從
something that's totally disjoint to
某事物是
有如語言般的完整性如同正直
覺知例如然後弱
Emergence 是對立的，那最
為
物理系統中即使
子單位之間的關係是
非常 nuanced
或計算上的容量
必須要模擬系統的
極端
那些系統仍處於弱勢興起中
in that it still just is ants bumping
彼此注入
現在他們在開發那樣的東西
一切都是
但還是談的是物理的
不在系统中
}
自然而生那是如何
將要投入
的與
出現於場景中
這與沉浸有何相關
這是東西
任何人歡迎參與
也可以將 Emergence 的想法聯結
多尺度系統的方法
到我們常聽見的那場辯論
Reduction主義 versus 整體主義如此
Reduction主義
只是解釋的方法
更大事物被理解為
呼籲其屬性
更小的事物
像是更大的圓環是橙色的
因為每個較小的
是橙色或类似的东西
有各種 Reductionist 的種類
解釋
它是我們的一隻手，就只是一隻
我們的方法或羽翼
是 翻轉 了 那 個
uh schema of reductionism saying
其實是更小的事物
對敏感度做了調整
更大的東西
那是有點相反的
邊界觀點所以我们有一些
滑到
向一種整體的理解前進一些
接近於 Reductionist 的滑動
理解很多
哲學工作在這個領域和
thing that we would just want to note
則 就 是
第一次問 continual 為何是 免費
能量原則或主動推理
相關于
sometimes
感覺上好像有
哲學的
科學轉型與接下來的关联
那麼這樣做會有什麼影響？
那當 seriousness 處
put this reductionism versus holism
它是會被放到同一個bin裡嗎
as nature versus nurture
作為一種措辭或誤解
二元對立
那是最終被看穿了
將有仍持此見的人嗎
那那种二元的措辭
他們发现自己在哪邊
is going to be appropriate and again
這是丹尼斯諾蘭的地方
和的工作
相關
the other work here is girdle escherbach
那是1979年的書
由 douglas hofstetter 和這裡有一個
書中所說的圖表
uh mu mu i don't know how you'd say it
至少寓意上
一種創新式的回應或
Canonical 回應
問是禪語錄
禪是常被提到的主題
the book
m 是寫的
} 更小的
letters that say reductionism
然後字母由字母組成
那是
將其他詞彙寫出來以便理解
多層次的
書籍中的好
而且它至少 informal 地捕捉到了
through art as often is the case what it
像是看起来
超越 Reductionism 與 辨證法
圖解但最終
那與電腦有何關係
螢幕 上 一個人 做 當前 的 行動
有電腦螢幕
兩個人互動
他們的電腦螢幕
alright 更多的角度
系統建模與行動
如何世界建模與关联
pragmatICS 和 行動
so the questions to ask here is really
這是最好的地圖呢
這片土地簡短回答否
這是事實地圖上的地理空間圖案也是如此
好吧
談過的可操作領域
在 上一 次 活動 流 檔案 中
那是也經常要求被映射
例如 技能 映射 或
概念映射
有好多話要說關於地圖和
領域 語氣
但這裡足夠說而已
最好的地圖
由使命和情境定義
由所有這些的確信程度
與其他相關特徵和因素有關
使用者
所以我們在談論的情況
建立地圖
談論做世界建模
effective inference and action as we
正在談論先前的
所以這裡有一句來自論文的引用
到
讓你朝那些方向前进
可能能夠聽到他們
他們寫的
多尺度自由能原理模型
讓我們能界定邊界
知覺由組裝與維持而成
資訊動態的資訊
跨多個空間和時間
尺度
關鍵在於我們將展示這
多層次應用
且方法論上的多元主義因此幾種
thought questions whether this is before
或閱讀完文章後
你就可以問自由能是否免費
原則
多元且非自由有種族主義式
能量原則理論
或架構或原則 Which
理論的層次或類型是FEP
一致或不一致與之一
從那裡開始為何
尋找卡爾弗林斯的訪談
在2018年
通報，它很有趣
任何理論問問題都是好嘅
這是誰
改變心態或何為
它是真的還是有人持有真谛
這理論有任何人持50
是的
或是一半是根據公理
他們分道揚鑣
你可以隨時問，我找到了
那是那是什么
非常值得一探的路徑
far as the fep
paper中的另一句話只是
因為它是如此的
直接我們的claims是那是
這之中哪個是處境的
barriers of
談到這些系統當中
研究者之解釋興趣的 Explains
且有一些想法像是
我們談過的馬爾可夫 Blanket
earlier是那種感覺在行動
穿透與生態相關的
心理概念作為亦
被幾種不同的方式定義
它是定義了
由統計相關性但
一種會是因果的種類
另外一種類型的那種也可以
像是量測
而我們所做的測量種類
讓因果關係的種類
那是重要的是然後哪種模型
我們應用到他們
「取決於將會生效的什麼
因為他們也是因研究者而
那麼簡短來說什麼是神話學的
ontology 多元主義 so
方法學多元主義意味著使用
各種方法或做法的不同
ontology多種性意味著擁有多元性
variety
關於知識的方式
且多元主義指的是
多重性
現在有其他的思想學派
那是較高階的
多元主義為之
如何穿透那 是否只是
理論 anarchie 如同 um
公平的彎建議在哪裡的多元主義
僅能被推至這種極端
等同於幾乎一種趣味搜尋
in theory space
或是要有某种方式来切割
透過那並決定
哪一種多元選擇或
最終而言我們確實
必須要行動那是第二型的
模型
如此請問自己採取行動
或對於更哲學性的主題何謂
如何such ideas relates to 個別主義如此
它是說我們是科學家是一回事
以及任何分析層級
那就是最相關的了那是
depend on what we're studying
我們對什麼感到興趣去解釋
但
should it is that really the best way to
對這些系統採取這種方法
我們真的應該知道我們可以
永遠不要
去除例如個體偏見
但還是想要建模系統以便
我們可以有效行動
我們如何要平衡這麽少的
sort of ruthless utilitarianism
pragмат主義 任何結尾都合理的就是
意思是
無預設觀點的先入之見
你心中的先驗貝葉斯就只是
堅持下去不管發生什麼事
那是如何與切割相關呢
透
的噪音
這是再次提出的一些問題
想法如何與行動相關聯
或 心理狀態 那里
有幾種有趣的
我們至少感知到的類別
各種經驗上的學派的不同
思
這些進入 Active Inference
那是那些不同的迴圈框架
在我們的生成模型裡東西如
情緒
or desires or dreams or secrets
主動推理
那框架是如何整合的呢
Across
種類的想法
我們的 conserve 或 novel 想法如何
分別為正統或
異端odox
與表達有關
conserve 或 新的 行動
那是正畸練習或
heteropraxis
並聯結到主動推理
這是差不多
僅架構這個雙機引擎或
這持續的OODA
(loop 多種方式來思考它)
這是不斷流動的這個框架
-between
動作與推論，那如何
兩者連結這裡另一種問法是
它是
且結論為兩
讀書以了解這已被研究過
從哲學科學的角度
是科學多元主義啊
由長ino Keller編輯
和水，然後左邊是
一本關於研究人類行為的書
如何科學家研究侵略
性與海倫·龍瑙爾
這些書談論的是
question of pluralism in science and
不同的方法人們採取過
穿透理論
或不
或有所貢獻
cases and there's just a really
有趣
思考的體積而且這對它來說是很有用的
思考
為 } 在自由能量 } 的 }
空spacespace
此外從外面來說是什麼
橋樑連結
這是自由能發生什麼變化
原則和主動推理
到更古典的科學哲學
問題
所以希望在第一個
也有許多其他出色的work從
幾年來
我們將對此有更好的理解
感謝你的參與我想
我們和你作為聆聽者
我們將提供一個follow-up表單以配合直播
參與者
我們會歡迎任何回饋
建議
你有任何問題和嗯
保持聯繫與我們
感謝你again的傾聽和
我們希望能看到您在5.1見
未來的討論